Rajeev!
Rajeev, bangun!
Rajeev, apinya menyebar.
Bangunlah, Rajeev!
Rajeev..
Apakah ada orang!
Saudara laki-laki!  Apakah ada orang?
Siapa pun..
Rajeev, tolong bangun.
Api menyebar.
Bangun!
Ra..
Rajeev.. Rajeev, bangun.
Rajeev!
Rajeev, buka matamu.
Rajeev, apinya..
Rajeev, apinya menyebar.
Buka matamu, Rajeev.
Rajeev!
T-Tidak, Rajeev..
Rajeev, buka matamu.
Rajeev..
Rajeev, apinya menyebar.
Kita harus keluar.
Tolong buka matamu, Rajeev.
Rajeev..
Rajeev, tolong buka matamu.
Rajeev, buka matamu.
Apakah ada orang?
Buka pintunya.
Ayo cepat.
Rajeev, buka matamu.
Apakah ada orang?
Saudara laki-laki!
Rajeev, buka matamu.
Kita harus keluar.
Aku tidak akan membiarkan apapun.
terjadi padamu.
Jadilah kuat, buka matamu.
Buka matamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.  Jemput mereka.
- Saya baik-baik saja.
Adikku dan kakak
iparku ada di dalam.
Silakan pergi ke sana, cepat.
- Ya.  Kami akan menyelamatkan mereka.
Ayo cepat.  - Beri dia air.
Tidak, pergi saja ke sana.
- Oke, ayo.
Ayo pergi.
Beberapa dari Anda memeriksa di sana.
Lihat, ada seseorang di sana.
Bawa tandu.
Padamkan api di sana.  - Pari..
Jemput mereka.
Tunggu sebentar.. Kamu keluarlah.
Kami akan menyelamatkan mereka.
- Pak..
Pari..
Tolong aku.
Kamu akan baik-baik saja, Pari.
Oke.. Tunggu sebentar.
A-Apa kamu baik-baik saja?
Apakah menurut Anda
Rajeev akan mati kali ini?
Tentu saja dia akan mati.
Lihat, masalahnya..
Saya telah membuatnya
pingsan dan mengunci kamar.
Dan api di dalam ruangan
itu sangat mematikan
sehingga mustahil baginya
untuk bertahan hidup.
Kamu tahu, Shera, ketika
seseorang meninggal,
kami menjadi sangat
sedih dan sedih.
Tapi aku merasa sangat bahagia saat ini.
Ini sangat damai..
Saya merasa seolah-olah
akhirnya, saya lega.
Kamu seharusnya bahagia.
Pari mencintai Rajeev dan
dia pasti sudah mati sekarang.
Jadi, itu berarti tidak ada seorang pun
yang akan menghalangi Anda dan dia.
Kamu benar sekali, Shera.
Dia terus menolakku.
Tapi aku semakin
jatuh cinta padanya.
Dia meninggalkanku demi Rajeev.
Tetapi saya..
Saya mengirim Rajeev
ke Surga untuknya.
Penghapusan permanen.  - Bagus.
Dan Vikram..
Dia akan menyelamatkan adiknya.
Rajeev akan terbakar menjadi abu.
Dan Pari?
Pari akan menjadi milikku.
Dia akan kembali menjadi pengantinku.
Pak..
Selamat!  Wow!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya sudah memberikan suntikan.
Mereka tidak bisa
bernapas karena asap.
Mereka akan sadar sebentar lagi.
Oke?  Saya akan pergi sekarang.
- Terima kasih dokter.
Monty, bawa dia ke gerbang.
Sayangku..
- Pari.. Bangunlah sayang..
Nyalakan kipas angin.
Parineet, sayangku.
Sayangku.  - Pari!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Parineet, sayangku!
Tenang, sayangku.
Bu, dimana Rajeev?
Apakah dia aman?  Dia
bersamaku di dalam api..
Saya baik-baik saja!
Kenapa kamu menangis, sayang?
Dia baik-baik saja, dia anak pemberani.
Parineet!  Saya baik-baik saja!
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Saya aman.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku sedang berusaha menenangkannya.
Baiklah.  - Salahku.
Api telah berhasil
dipadamkan seluruhnya.
Dan sekarang rumah
harus dibersihkan.
Ingatlah benda-benda yang terbuat dari
besi, karena jika terkena api pasti panas.
Baiklah, kami akan membersihkannya.
Kami berterima kasih karena
telah menyelamatkan nyawa mereka.
Itu adalah tugas kita.
Kami akan berangkat sekarang.
- Terima kasih.  Terima kasih.
Kepala Suku, yakinlah.
Saya akan membersihkan rumah.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Kita semua adalah keluarga.
Kita semua akan membersihkannya bersama-sama.
Pendeta.  - Ya?
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kita perlu kencan lagi?
Waktu yang baik belum berlalu.
Banyak yang sudah dikeluarkan
jadi lanjutkanlah pernikahannya.
Atau Anda harus
membayar semua orang lagi.
Priest, kamu mengeluarkan
kata-kata itu langsung dari mulutku.
Jika Rajeev dan Priya setuju,
mari kita adakan upacaranya hari ini.
Beritahu aku ya atau tidak?
Beritahu kami, Saudaraku.
Itu lebih seperti itu.
Dan kali ini saya akan
menghadiri seluruh pernikahan.
Saya sangat senang
Pari menikahi Rajeev.
Shera mungkin telah berbohong selama ini
tapi dia pernah mengatakan yang sebenarnya.
Rajeev sangat mencintai Pari.
Harman, ayo kita
buat persiapannya.
Ya tentu.  - Tentu.
Datang.
Ikut denganku.
Menyegarkan.  Datang.
Jangan mengendarai
mobil saya seperti pesawat!
Saya takut karena Pari
menikahi pria yang salah.
Butuh waktu lama bagi
kami untuk mencapai Barnala.
Dan bagaimana jika pernikahannya
sudah selesai pada saat itu?
Pernah mendengar tentang perceraian?
Aku akan menceraikan mereka.
Lalu mengapa mengambil risiko membunuh
kita semua dengan mengemudi secara gegabah?
Berkendara perlahan!
Telepon saya!  Tunggu sebentar, Pak!
Dimana ponselku?
- Apa yang terjadi sekarang?
Dimana ponselku!
Oh tidak!  Baterainya mati!
Saya dalam masalah sekarang!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Seharusnya aku
mengisi daya ponselku!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Gunakan ponselku!  Lanjutkan!
Terimakasih bu.
Hutang Anda telah dihapuskan sekarang.
Jarang ada orang yang membantu orang lain.
Di kehidupan sebelumnya kamu
pasti meminjam sejumlah uang dariku.
Dan karenanya Anda membantu
saya dalam kehidupan ini.
Dan aku akan berhutang budi
padamu di kehidupan selanjutnya.
Jadi aku akan membayarmu
kembali saat kita bertemu.
Saya harap Anda
ingat nomor kontaknya.
Hanya ada satu nomor kontak
yang tidak akan pernah saya lupakan.
Karangan bunga baru
telah tiba, Pendeta.
Kamu penyihir!
- Monty, aku akan memukulmu!  - Tangkap aku!
Anda konyol!
- Berhenti menarik rambutku!
Mengapa saya melakukan itu?
- Berikan saja sisirnya padaku.
Tidak, biarkan aku yang melakukannya.
- Berikan padaku.
Nomor tak dikenal?
Jawab panggilannya.  Anda
mendapat telepon setelah lama.
Panggilan video dari
nomor tak dikenal.
Saya tidak bisa menerimanya begitu saja.
Jawablah dan Anda akan tahu.
- Ya.
Disini.
Neeti, apa kabarmu?
Pari!
Anda menikah dengan pria
yang sangat busuk dan keji!
Dia memblokir saya dan
tidak mengirimi saya fotonya.
Anda tidak boleh menikah dengannya!
Hentikan!
Saya sangat senang melihat Anda!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apa yang baru saja aku katakan!
Saya serius!  Dengarkan aku!
Sudah kubilang pengantin
prianya bukan pria baik.
Tenang, pengantin
pria tadi adalah penjahat.
Itu adalah Rakesh yang
berada di bawah tutup kepala.
Apa?  Rakesh!
Anda akan menikah dengan Rakesh?
Dan sekarang semuanya baik-baik saja.
Saya menemukan pria yang
tepat dan saya sangat bahagia.
Apakah Rakesh mencoba menyakitimu?
Vicky dan keluarga?
- Mereka semua baik-baik saja.
Tidak ada yang terluka.
Rakesh melarikan diri.
Tidak perlu khawatir.
Orang yang saya nikahi
adalah pria yang hebat.
Pertemukan aku dengan orang
yang tidak bisa berhenti kamu ocehkan.
Tunjukkan padaku wajah
pengantin pria pilihanmu.
Lupakan.  Kenapa kamu?
- Jangan malu.
Buat aku bicara dengannya.
Suster Pari.. - Berhenti.
Hentikan..
Simmi, telepon pengantin priaku.
Neeti ingin berbicara dengannya.
Pengantin pria?
Apakah kamu akan pergi atau..
Ya, kami berangkat.
Neeti, kamu dimana?
Anda tahu bahwa saya menikahi
orang yang salah, bukan?
Kenapa kamu tidak datang saat itu?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Saya masih dalam perjalanan.  Lihat..
Apakah kamu melihat itu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu benar-benar datang?
Di mana?
Apakah kamu meneleponku?
Ya.  Aku ingin kamu
bertemu sahabatku.
Aku sudah memberitahumu tentang dia.
- Oh wow!
Kami akan bertemu
sahabatmu hari ini.
Kami juga akan memberitahunya
bahwa Parineet tidak lagi sama.
Anda telah menyelamatkan saya dari api.
Anda sekarang adalah Parineet yang kuat.
Apa?  Benar-benar?
Wah, Pari!  Anda melakukan pekerjaan
dengan baik saat saya tidak ada.
Anda telah menjadi harimau betina.
Aku biasa
menyelamatkanmu selama ini.
Kamu juga akan memberitahuku
bahwa aku sangat mencintaimu
sehingga aku bisa berjuang
dengan kesulitan apa pun demi kamu.
Tapi sekarang, kamu telah
menyelamatkan
orang yang kamu cintai.
Pertemukan aku dengan pahlawanmu.
Biarkan saya melihat siapa yang tampan itu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Hentikan.
Ayo, pendeta memanggil.
- Monty, Kirti..
Perlahan-lahan.  - Mereka sangat nakal.
Tidak apa-apa.  Bahkan kami
memiliki dua orang seperti mereka.
Anda?
Siapa lagi sahabat Pari?
Ayo, berikan teleponnya
kepada pengantin pria.
Saya ingin melihat wajahnya.
Rajeev, Parineet..
Ayo sayang.
Persiapan sudah dilakukan.
Mari kita mulai ritualnya.
- Tentu.
Hai, Nona Neeti!
Aku meneleponmu berkali-kali tetapi
kamu tidak menjawab.  Mengapa?
Maaf, Vicky.  Baterai
ponselku terkuras habis.
Saya datang ke sana untuk
menghentikan pernikahan.
Tapi aku curiga
pada pengantin pria.
Dan ternyata itu benar.
Rakesh adalah pengantin prianya.
Terima kasih Tuhan!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ngomong-ngomong, suara
suami temanku sangat merdu.
Ayolah, Nona Neeti.
Bagaimana suara
seseorang bisa menarik?
Kenapa tidak bisa?
Ada orang yang
tertarik dengan suara.
Mereka menyukai Kishore
Kumar, Kumar Sanu
Tuan Daler atau Kakkar.
Mereka semua tergila-gila
dengan suara mereka.  Dipahami?
Bagaimanapun, sekarang
semuanya baik-baik saja
Saya sedang berpikir untuk kembali.
Nona Neeti, kenapa kamu
tidak datang saja sekarang?
Tidak. Aku akan ketahuan
jika aku datang sekarang.
Dan saya tidak bisa mempercayai orang-orang ini.
Bagaimana jika mereka
memaksaku menikahi seseorang?
Jangan tertawa.
Saya tidak melontarkan lelucon.
Jika tidak ada orang yang
bersedia, mereka mungkin
akan menikahkanku
dengan pengantin pria Pari.
Mereka tidak bisa dipercaya.
Nona Neeti, kenapa
kamu berpikir seperti itu?
Vicky, apa pun bisa terjadi di sini.
Kamu tidak tahu.
Jika mereka memintamu
menikah dengan suami Pari
maukah kamu melakukannya?
- Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan melakukan itu.
Pari adalah sahabatku.
Mengapa saya mengkhianatinya?
Tidak ada gadis yang
ingin menjadi pilihan kedua.
Selamat tinggal!  Kita sudah
membuang cukup banyak waktu.
Tunggu sebentar, Nona Neeti.
Kapan kamu akan kembali?
Aku akan meneleponmu, Vicky.
Sekarang saya pikir saya harus
mengganti nomor telepon saya.
Karena saya tidak ingin
ada anggota keluarga
saya yang memeras
saya secara emosional.
Oke bye!  Jaga Pari.  - Oke.
Tapi bagikan nomornya padaku.
Rakesh, kamu mau kemana?
Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun.  Dengarkan aku.
Shera, minggir.
Tuan Rakesh, dengarkan aku.
Kemana kamu pergi?
Berhenti, dengarkan aku.
Buka pintunya.
Dengarkan aku.
Tuan Rakesh, dengarkan aku.
Kemana kamu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun.  Dengarkan aku.
Pak Rakesh..
Biarkan aku menelepon ayahnya.
Apa yang terjadi, Shera?
Pak, Pak Rakesh marah
dan mengusir mobilnya.
Saya takut akan keselamatannya.
Anda jangan khawatir.
Dia mungkin tidak bisa
mengendalikan amarahnya,
tapi dia bisa mengendalikan
mobilnya.  Dipahami?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tapi sejak Pak Rakesh
mendengar bahwa pernikahan
Pari dan Rajeev
sedang terjadi sekarang
dia menjadi gila karena marah.
'Waktu yang menguntungkan
belum berakhir.'
'Jika kamu sudah menghabiskan
begitu banyak uang, menikahlah.'
“Itulah tepatnya
yang ingin kukatakan.”
'Jika anak-anak
baik-baik saja dengan itu'
'bisakah kita menikahkan
mereka hari ini?'
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Kamu baru saja pulang.
DGP Barnala telah pensiun hari ini.
Saya telah mengundangnya pulang.
Kita perlu membuat
harinya berkesan.
Jangan sia-siakan hari
ini dengan semua ini.
Kamu pulang saja.
Bagaimana dengan Tuan Rakesh?
- Tinggalkan dia sendiri.
Dia akan menyetir sendiri
selama beberapa waktu
dan kembali ke rumah
setelah dia lelah.  Dipahami?
Ya.  - Tutup telepon sekarang.
Terimakasih bu.
Saya mendapat lebih banyak
bantuan dari Anda sekarang.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Anda bisa dimana saja Anda mau.
Aku akan pergi ke Chandigarh.
Karena alasan mengapa saya ingin
membatalkan pernikahan
ini telah ditangani.
Masalah temanku terselesaikan.
Melakukan hal ini.
Anda bisa duduk di dalam mobil.
Halte bus ada di depan.
Kami akan menurunkanmu di sana.
Anda ingin membantu saya lagi sambil
mengucapkan selamat tinggal kepada saya.
Sepertinya kamu akan membuatku
membayar mahal untuk ini.
Bisakah saya mengemudi?
Tentu.
Namun ingatlah bahwa Anda harus
mengemudikannya dan bukan menerbangkannya.
Jangan khawatir.
Saya akan mengendarainya
sepelan Anda.
'Saya berharap keluarga saya tidak
mendukung saya untuk menikah.'
'Bahkan aku pasti menghadiri
pernikahan Pari sekarang.'
Tuan, Anda lupa ini.
- Simpan di dalam mobil.
Saya akan melihatnya nanti.
Saya sudah pensiun hari ini.
Biarkan aku menikmati momen ini.
Saudara ipar!
Selamat..
Selamat atas masa pensiun Anda.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah keinginan yang membosankan.
Apa masalahnya?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Ada masalah yang sangat besar.
Ceritakan sekarang.
Apa masalahnya?
Saudara ipar
Rakesh kami ingin
menikahi seseorang.
Dia menjadi gila karena ini.
Tapi itu adalah kabar baik.
- Ini adalah berita terburuk.
Dia akan menikah
dengan orang lain.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan sekarang.
- Apa?
Inilah masalahnya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kakak Pari.. - Kakak..
lakukanlah.
'Jangan khawatir.'
'Selama aku bersamamu'
'tidak ada yang
bisa menyakitimu.'
'Shera mungkin banyak berbohong.
Tapi dia mengatakan satu kebenaran besar.'
'Rajeev sebenarnya
sangat mencintai Pari-nya.'
'Aku sudah bilang.
Aku tidak ingin menikah denganmu.'
'Jangan salah paham.'
'Apakah kamu ingat bagaimana
kakakku memukulmu?'
Shera
Saya telah mengalami kecelakaan.
Datanglah kemari.
Silakan maju ke depan
untuk ritual terakhir.
Tolong pergilah.
Aku?  - Ya, kamu melakukannya.
Ayo.
Salam!  - Salam!